Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# SetBookOrderByPathACommand
source: Book Path Ascending
ja_jp: ブック列はパス昇順
zh_hans: 书本列以路径升序排序
zh_hant: 書本列以路徑升冪排序

# SetBookOrderByPathACommand.Remarks
source: Set the order of books in ascending order by full path.
ja_jp: ブックの並びをパス順 (昇順) にします。
zh_hans: 书本排序以路径顺序 (升序) 排序。
zh_hant: 書本排序以路徑順序 (升冪) 排序。

# SetBookOrderByPathDCommand
source: Book Path Descending
ja_jp: ブック列はパス降順
zh_hans: 书本列以路径降序排序
zh_hant: 書本列以路徑降冪排序

# SetBookOrderByPathDCommand.Remarks
source: Set the order of books in descending order by full path.
ja_jp: ブックの並びをパス順 (降順) にします。
zh_hans: 书本排序以路径顺序 (降序) 排序。
zh_hant: 書本排序以路徑順序 (降冪) 排序。

# SetBookOrderByRandomCommand
source: Book Shuffle
ja_jp: ブック列はシャッフル
zh_hans: 书本列以随机排序
zh_hant: 書本列以隨機排序

# SetBookOrderByRandomCommand.Remarks
source: Set the order of books randomly.
ja_jp: ブックの並びをシャッフルします。
zh_hans: 书本排序以随机排序。
zh_hant: 書本排序以隨機排序。

# SetBookOrderBySizeACommand
source: Book Size Ascending
ja_jp: ブック列はサイズ昇順
zh_hans: 书本列以大小升序排序
zh_hant: 書本列以大小升冪排序

# SetBookOrderBySizeACommand.Remarks
source: Set the order of books in ascending order by size.
ja_jp: ブックの並びをサイズ順 (昇順) にします。
zh_hans: 书本排序以大小顺序 (升序) 排序。
zh_hant: 書本排序以大小順序 (升冪) 排序。

# SetBookOrderBySizeDCommand
source: Book Size Descending
ja_jp: ブック列はサイズ降順
zh_hans: 书本列以大小降序排序
zh_hant: 書本列以大小降冪排序

# SetBookOrderBySizeDCommand.Remarks
source: Set the order of books in descending order by size.
ja_jp: ブックの並びをサイズ順 (降順) にします。
zh_hans: 书本排序以大小顺序 (降序) 排序。
zh_hant: 書本排序以大小順序 (降冪) 排序。

# SetBookOrderByTimeStampACommand
source: Book Date Ascending
ja_jp: ブック列は日付昇順
zh_hans: 书本列以日期升序排序
zh_hant: 書本列以日期升冪排序

# SetBookOrderByTimeStampACommand.Remarks
source: Set the order of books in ascending order by date.
ja_jp: ブックの並びを日付順 (昇順) にします。
zh_hans: 书本排序以日期顺序 (升序) 排序。
zh_hant: 書本排序以日期順序 (升冪) 排序。

# SetBookOrderByTimeStampDCommand
source: Book Date Descending
ja_jp: ブック列は日付降順
zh_hans: 书本列以日期降序排序
zh_hant: 書本列以日期降冪排序

# SetBookOrderByTimeStampDCommand.Remarks
source: Set the order of books in descending order by darte.
ja_jp: ブックの並びを日付順 (降順) にします。
zh_hans: 书本排序以日期顺序 (降序) 排序。
zh_hant: 書本排序以日期順序 (降冪) 排序。

# SetBookReadOrderLeftCommand
source: Left to right
ja_jp: 左開き
zh_hans: 左开
zh_hant: 左開

# SetBookReadOrderLeftCommand.Remarks
source: Left forward from left to right. The younger page turns to the left when 2 page is displayed.
ja_jp: 読み進む方向を左開きにします。2 ページ表示のときに若いページが左になります。
zh_hans: 将阅读前进方向设为左开。双页显示时较新页面会在左边。
zh_hant: 將閱讀前進方向設為左開。2 頁面顯示時較新頁面會在左邊。

# SetBookReadOrderRightCommand
source: Right to left
ja_jp: 右開き
zh_hans: 右开
zh_hant: 右開

# SetBookReadOrderRightCommand.Remarks
source: Left forward from left to right. The young page turns to the right when 2 page is displayed.
ja_jp: 読み進む方向を右開きにします。2 ページ表示のときに若いページが右になります。
zh_hans: 将阅读前进方向设为左开。双页显示时较新页面会在右边。
zh_hant: 將閱讀前進方向設為左開。2 頁面顯示時較新頁面會在右邊。

# SetDefaultPageSettingCommand
source: Reset page setting
ja_jp: ページ設定の初期化
zh_hans: 重设页面设置
zh_hant: 重設頁面設定

# SetDefaultPageSettingCommand.Remarks
source: Restore the default page setting.
ja_jp: 既定のページ設定に戻します。
zh_hans: 返回默认页面设置。
zh_hant: 返回預設頁面設定。

# SetFullScreenCommand
source: Full screen
ja_jp: フルスクリーンにする
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全螢幕

# SetFullScreenCommand.Remarks
source: Make it full screen.
ja_jp: フルスクリーンにします。
zh_hans: 设为全屏。
zh_hant: 設為全螢幕。

# SetPageModeOneCommand
source: One page
ja_jp: 1 ページ表示
zh_hans: 单页显示
zh_hant: 1 頁面顯示

# SetPageModeOneCommand.Remarks
source: Make it 1 page display.
ja_jp: 1 ページ表示にします。
zh_hans: 以单页显示。
zh_hant: 以 1 頁面顯示。

# SetPageModeTwoCommand
source: Two page
ja_jp: 2 ページ表示
zh_hans: 双页显示
zh_hant: 2 頁面顯示

# SetPageModeTwoCommand.Remarks
source: It makes 2 page display.
ja_jp: 2 ページ表示にします。
zh_hans: 以双页显示。
zh_hant: 以 2 頁面顯示。

# SetSortModeEntryCommand
source: Entry Ascending
zh_hans: 文件添加升序
zh_hant: 檔案登錄升冪

# SetSortModeEntryCommand.Remarks
source: Set the order of pages in ascending order by entry.
zh_hans: 页面排序以添加顺序升序排序。
zh_hant: 頁面排序以登錄順序升冪排序。

# SetSortModeEntryDescendingCommand
source: Entry Descending
zh_hans: 文件添加降序
zh_hant: 檔案登錄降冪

# SetSortModeEntryDescendingCommand.Remarks
source: Set the order of pages in descending order by entry.
zh_hans: 页面排序以文件添加降序排序。
zh_hant: 頁面排序以檔案登錄降冪排序。

# SetSortModeFileNameCommand
source: Name Ascending
ja_jp: ファイル名昇順
zh_hans: 文件名升序
zh_hant: 檔案名稱升冪

# SetSortModeFileNameCommand.Remarks
source: Sort the order of the pages in ascending order by filename.
ja_jp: ページの並び順をファイル名昇順にします。
zh_hans: 页面排序以文件名升序排序。
zh_hant: 頁面排序以檔案名稱升冪排序。

# SetSortModeFileNameDescendingCommand
source: Name Descending
ja_jp: ファイル名降順
zh_hans: 文件名降序
zh_hant: 檔案名稱降冪

# SetSortModeFileNameDescendingCommand.Remarks
source: Sort the order of the pages in descending order by file name.
ja_jp: ページの並び順をファイル名降順にします。
zh_hans: 页面排序以文件名降序排序。
zh_hant: 頁面排序以檔案名稱降冪排序。

# SetSortModeRandomCommand
source: Shuffle
ja_jp: シャッフル
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# SetSortModeRandomCommand.Remarks
source: Shuffle the order of pages.
ja_jp: ページの並び順をシャッフルます。
zh_hans: 页面排序以随机排序。
zh_hant: 頁面排序以隨機排序。

# SetSortModeSizeCommand
source: Size Ascending
ja_jp: ファイルサイズ昇順
zh_hans: 文件大小升序
zh_hant: 檔案大小升冪

# SetSortModeSizeCommand.Remarks
source: Set the order of pages in ascending order by file size.
ja_jp: ページの並び順をファイル サイズ昇順にします。
zh_hans: 页面排序以文件大小升序排序。
zh_hant: 頁面排序以檔案大小升冪排序。

# SetSortModeSizeDescendingCommand
source: Size Descending
ja_jp: ファイルサイズ降順
zh_hans: 文件大小降序
zh_hant: 檔案大小降冪

# SetSortModeSizeDescendingCommand.Remarks
source: Set the order of pages in descending order by file size.
ja_jp: ページの並び順をファイル サイズ降順にします。
zh_hans: 页面排序以文件大小降序排序。
zh_hant: 頁面排序以檔案大小降冪排序。

# SetSortModeTimeStampCommand
source: Date Ascending
ja_jp: ファイル日付昇順
zh_hans: 文件日期升序
zh_hant: 檔案日期升冪

# SetSortModeTimeStampCommand.Remarks
source: Sort the order of pages by file date ascending order.
ja_jp: ページの並び順をファイル日付昇順にします。
zh_hans: 页面排序以文件日期升序排序。
zh_hant: 頁面排序以檔案日期升冪排序。

# SetSortModeTimeStampDescendingCommand
source: Date Descending
ja_jp: ファイル日付降順
zh_hans: 文件日期降序
zh_hant: 檔案日期降冪

# SetSortModeTimeStampDescendingCommand.Remarks
source: Sort the order of pages by file date descending order.
ja_jp: ページの並び順をファイル日付降順にします。
zh_hans: 页面排序以文件日期降序排序。
zh_hant: 頁面排序以檔案日期降冪排序。

# SetStretchModeInsideCommand
source: Fit to window if large
ja_jp: 大きい場合ウィンドウ サイズに合わせる
zh_hans: 图像较大时符合窗口大小
zh_hant: 圖像較大時符合視窗大小

# SetStretchModeInsideCommand.Remarks
source: Reduce the image to fit in the window and display it.
ja_jp: ウィンドウに収まるように画像を縮小して表示します。
zh_hans: 像是收进窗口内那样将图像缩小显示。
zh_hant: 像是收進視窗內那樣將圖像縮小顯示。

# SetStretchModeNoneCommand
source: Original size
ja_jp: オリジナル サイズ
zh_hans: 原始大小
zh_hant: 原始大小

# SetStretchModeNoneCommand.Remarks
source: Display the image as it is.
ja_jp: 画像のサイズそのままで表示します。
zh_hans: 图像依照原始大小显示。
zh_hant: 圖像依照原始大小顯示。

# SetStretchModeOutsideCommand
source: Fit to window if small
ja_jp: 小さい場合ウィンドウ サイズに広げる
zh_hans: 图像较小时符合窗口大小
zh_hant: 圖像較小時符合視窗大小

# SetStretchModeOutsideCommand.Remarks
source: The image is enlarged as much as possible so that it fits in the window.
ja_jp: ウィンドウに収まるように画像をできるだけ拡大して表示します。
zh_hans: 像是收进窗口内那样将图像尽量放大显示。
zh_hant: 像是收進視窗內那樣將圖像盡量放大顯示。

# SetStretchModeUniformCommand
source: Fit to window
ja_jp: ウィンドウに合わせる
zh_hans: 符合窗口
zh_hant: 符合視窗

# SetStretchModeUniformCommand.Remarks
source: Scales the image to fit the window size.
ja_jp: 画像をウィンドウ サイズに合わせるよう拡大縮小します。
zh_hans: 缩放图像以符合窗口大小。
zh_hant: 將圖像放大縮小以符合視窗大小。

# SetStretchModeUniformToFillCommand
source: Extend to window
ja_jp: ウィンドウいっぱいに広げる
zh_hans: 扩展窗口
zh_hant: 延展符合視窗

# SetStretchModeUniformToFillCommand.Remarks
source: Scale up or down to fit the window size either vertically or horizontally. The image will be larger than the window size.
ja_jp: 縦横どちらかをウィンドウ サイズに合わせるように拡大縮小します。画像はウィンドウ サイズより大きくなります。
zh_hans: 在垂直或水平上缩放图像以符合窗口。图像会比窗口大小还要大。
zh_hant: 以垂直或水平放大縮小圖像以符合視窗。圖像會比視窗大小還要大。

# SetStretchModeUniformToHorizontalCommand
source: Fit width to window
ja_jp: 幅をウィンドウに合わせる
zh_hans: 符合窗口宽度
zh_hant: 以寬度符合視窗

# SetStretchModeUniformToHorizontalCommand.Remarks
source: Scales to fit the width of the image to the width of the window.
ja_jp: ウィンドウの幅に画像の幅を合わせるように拡大縮小します。
zh_hans: 缩放图像宽度以符合窗口宽度。
zh_hant: 將圖像寬度符合視窗寬度進行放大縮小。

# SetStretchModeUniformToSizeCommand
source: Fit to window area size
ja_jp: 面積をウィンドウに合わせる
zh_hans: 符合窗口区域
zh_hant: 以區域符合視窗

# SetStretchModeUniformToSizeCommand.Remarks
source: Scales the image so that it is equal to the area size of ​​the window.
ja_jp: ウィンドウの面積と等しくなるように画像を拡大縮小します。
zh_hans: 缩放图像与窗口区域大小一样。
zh_hant: 放大縮小圖像與視窗區域一樣。

# SetStretchModeUniformToVerticalCommand
source: Fit height to window
ja_jp: 高さをウィンドウに合わせる
zh_hans: 符合窗口高度
zh_hant: 以高度符合圖像

# SetStretchModeUniformToVerticalCommand.Remarks
source: Scales to fit the height of the image to the height of the window.
ja_jp: ウィンドウの高さに画像の高さを合わせるように拡大縮小します。
zh_hans: 缩放图像高度以符合窗口高度。
zh_hant: 將圖像高度符合視窗高度進行放大縮小。

# SettingItem.Remove
source: Delete all data...
ja_jp: 全てのデータを削除する...
zh_hans: 删除全部资料...
zh_hant: 刪除全部資料...

# SettingItem.Remove.Remarks
source: Delete the user data and exit the application. It is used when you want to completely delete history etc. before uninstallation.
ja_jp: ユーザー データを削除してアプリケーションを終了します。アンインストール前に履歴等を完全に削除したい場合に使用します。
zh_hans: 删除用户数据并结束应用。在想要移除安装前把历史记录等完全地删除时使用。
zh_hant: 刪除使用者資料並結束應用程式。在想要移除安裝前把歷史記錄等完全地刪除時使用。

# SettingPage.Archive
source: File types
ja_jp: 対応形式
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 支援格式

# SettingPage.Archive.Media
source: Video
ja_jp: 動画
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# SettingPage.Archive.MediaAdvance
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.Archive.MediaFeature
source: Video
ja_jp: 動画
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# SettingPage.Archive.PdfAdvance
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.Archive.rSevenZipAdvance
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.Archive.ZipAdvance
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.Archive.ZipFeature
source: Standard archive
ja_jp: 標準圧縮ファイル
zh_hans: 标准压缩文件
zh_hant: 標準壓縮檔

# SettingPage.Book
source: Book
ja_jp: ブック
zh_hans: 书本
zh_hant: 書本

# SettingPage.Book.General
source: Book
ja_jp: ブック
zh_hans: 书本
zh_hant: 書本

# SettingPage.Book.Move
source: Move
ja_jp: 移動
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# SettingPage.Book.MoveBook
source: Move book
ja_jp: ブック移動
zh_hans: 移动书本
zh_hant: 移動書本

# SettingPage.Book.MovePage
source: Move pages
ja_jp: ページ移動
zh_hans: 移动页面
zh_hant: 移動頁面

# SettingPage.Book.PageSetting
source: Page settings
ja_jp: ページ設定
zh_hans: 页面设置
zh_hant: 頁面設定

# SettingPage.Book.PageSetting.Remarks
source: The left item is the default value, and the right item is the behavior when the book is opened.
ja_jp: 左の項目は既定値、右の項目はブックを開いたときの動作です。
zh_hans: 左边项目为默认值，右边项目为开启书本时的动作。
zh_hant: 左邊項目為預設值，右邊項目為開啟書本時的動作。

# SettingPage.Book.SubFolder
source: Subfolder
ja_jp: サブフォルダー
zh_hans: 子文件夹
zh_hant: 子資料夾

# SettingPage.Book.SubFolderAuto
source: Automatic determination of subfolder loading
ja_jp: サブフォルダー読み込み自動判定
zh_hans: 自动判断载入子文件夹
zh_hant: 自動判斷讀入子資料夾

# SettingPage.Book.SubFolderConfirm
source: Confirm loading of subfolder
ja_jp: サブフォルダー読み込み問い合わせ
zh_hans: 确认载入子文件夹
zh_hant: 確認讀入子資料夾

# SettingPage.Book.Visual
source: Page view
ja_jp: ページ表示
zh_hans: 页面显示
zh_hant: 頁面顯示

# SettingPage.Book.VisualVisual
source: Page view
ja_jp: ページ表示
zh_hans: 页面显示
zh_hant: 頁面顯示

# SettingPage.Bookshelf
source: Bookshelf
ja_jp: 本棚
zh_hans: 书架
zh_hant: 書庫

# SettingPage.Bookshelf.Advance
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.Bookshelf.General
source: Bookshelf
ja_jp: 本棚
zh_hans: 书架
zh_hant: 書庫

# SettingPage.Bookshelf.Tree
source: Folder tree
ja_jp: フォルダー ツリー
zh_hans: 树状文件夹
zh_hant: 樹狀資料夾

# SettingPage.Bookshelf.Visual
source: Display
ja_jp: 表示
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# SettingPage.Command
source: Command
ja_jp: コマンド
zh_hans: 指令
zh_hant: 指令

# SettingPage.Command.General
source: Command General
ja_jp: コマンド全般
zh_hans: 常规指令
zh_hant: 一般指令

# SettingPage.Command.GeneralAdvance
source: Command
ja_jp: コマンド
zh_hans: 指令
zh_hant: 指令

# SettingPage.Command.Main
source: Edit commands
ja_jp: コマンド設定
zh_hans: 指令设置
zh_hant: 指令設定

# SettingPage.Command.Scipt
source: Scripts
ja_jp: スクリプト
zh_hans: 脚本
zh_hant: 腳本

# SettingPage.ContextMenu
source: Context menu
ja_jp: コンテキスト メニュー
zh_hans: 快捷菜单
zh_hant: 快顯功能表

# SettingPage.ContextMenu.Edit
source: Edit context menu
ja_jp: コンテキスト メニュー設定
zh_hans: 快捷菜单设置
zh_hant: 快顯功能表設定

# SettingPage.Effect
source: Effect panel
ja_jp: エフェクト パネル
zh_hans: 效果面板
zh_hant: 效果面板

# SettingPage.Effect.Advance
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.Effect.Visual
source: Effect panel
ja_jp: エフェクト パネル
zh_hans: 效果面板
zh_hant: 效果面板

# SettingPage.FileTypes
source: Image formats
ja_jp: 画像形式
zh_hans: 图像格式
zh_hant: 圖像格式

# SettingPage.Filmstrip
source: Filmstrip
ja_jp: フィルムストリップ
zh_hans: 胶片条
zh_hant: 膠片條

# SettingPage.Fonts
source: Fonts
zh_hans: 字体
zh_hant: 字型

# SettingPage.General
source: General
ja_jp: 全般
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# SettingPage.General.Boot
source: Launch
ja_jp: 起動設定
zh_hans: 启动设置
zh_hant: 啟動設定

# SettingPage.General.Boot.Remarks
source: * This setting will be reflected after closing the setting screen.
ja_jp: ※この設定は、設定ウィンドウを閉じた後に反映されます。
zh_hans: ※这里的设置会在设置窗口关闭后生效。
zh_hant: ※這裡的設定會在設定視窗關閉後生效。

# SettingPage.General.BootBoot
source: Launch setting
ja_jp: 起動設定
zh_hans: 启动设置
zh_hant: 啟動設定

# SettingPage.General.BootBootDetail
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.General.BootBootDetailTips
source: * This setting will be reflected after closing the setting screen.
ja_jp: ※この設定は、設定ウィンドウを閉じた後に反映されます。
zh_hans: ※这里的设置会在设置窗口关闭后生效。
zh_hant: ※這裡的設定會在設定視窗關閉後生效。

# SettingPage.General.Detail
source: Environment
ja_jp: 環境
zh_hans: 环境
zh_hant: 環境

# SettingPage.General.DetailDetail
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.General.DetailExplorer
source: Explorer
ja_jp: エクスプローラー
zh_hans: 资源管理器
zh_hant: 檔案總管

# SettingPage.General.DetailLanguage
source: Language
ja_jp: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# SettingPage.General.Location
source: Location
ja_jp: 場所
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# SettingPage.General.LocationTypes
source: Location
ja_jp: 場所
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# SettingPage.General.SaveData
source: Save data
ja_jp: 保存データ
zh_hans: 储存数据
zh_hant: 儲存資料

# SettingPage.General.SaveDataRemove
source: Delete data
ja_jp: データの削除
zh_hans: 删除数据
zh_hant: 刪除資料

# SettingPage.General.SaveDataTypes
source: Save data
ja_jp: 保存データ
zh_hans: 储存数据
zh_hant: 儲存資料

# SettingPage.General.SaveDataTypes.Remarks
source: * The file location will be applied the next time you start up. Please use export, import to take over data.
ja_jp: ※保存場所は次の起動から適用されます。データの引継ぎにはエクスポート、インポートを活用してください。
zh_hans: ※储存位置会在下一次启动时生效。数据的管理请善用导出、导入功能。
zh_hant: ※儲存位置會在下一次啟動時套用。資料的管理請善用匯出、匯入功能。

# SettingPage.History
source: History
ja_jp: 履歴
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# SettingPage.History.General
source: History
ja_jp: 履歴
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# SettingPage.History.GeneralAdvance
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.History.GeneralBookshelf
source: Bookshelf
ja_jp: 本棚
zh_hans: 书架
zh_hant: 書庫

# SettingPage.History.GeneralDelete
source: Delete history
ja_jp: 履歴削除
zh_hans: 删除历史记录
zh_hant: 刪除歷史記錄

# SettingPage.History.GeneralDeleteButton
source: Delete history
ja_jp: 履歴を削除する
zh_hans: 删除历史记录
zh_hant: 刪除歷史記錄

# SettingPage.History.GeneralGeneral
source: History
ja_jp: 履歴
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# SettingPage.History.GeneralLimit
source: Number of records saved limit
ja_jp: 履歴保存数制限
zh_hans: 历史记录数量储存限制
zh_hant: 歷史記錄數量儲存限制

# SettingPage.History.GeneralLimit.Remarks
source: Sets the maximum number of history saved in the history file. The history during application operation is not limited.
ja_jp: 履歴ファイルに保存される履歴数上限を設定します。アプリ動作中の履歴は制限されません。
zh_hans: 设置储存到文件中的历史记录上限。并不限制应用执行中的历史记录。
zh_hant: 設定儲存到檔案中的歷史記錄上限。並不限制應用程式執行中的歷史記錄。

# SettingPage.History.PageView
source: Page view
ja_jp: ページ表示
zh_hans: 页面显示
zh_hant: 頁面顯示

# SettingPage.History.PageViewRecord
source: Page view recording
ja_jp: ページ表示記録
zh_hans: 页面显示记录
zh_hant: 頁面顯示記錄

# SettingPage.Information
source: Information panel
ja_jp: 情報パネル
zh_hans: 信息面板
zh_hant: 資訊面板

# SettingPage.Information.Visual
source: Information panel
ja_jp: 情報パネル
zh_hans: 信息面板
zh_hant: 資訊面板

# SettingPage.Manipurate
source: View operation
ja_jp: 画像操作
zh_hans: 查看操作
zh_hant: 圖像操作

# SettingPage.Manipurate.General
source: View operation General
ja_jp: 画像操作全般
zh_hans: 常规图像操作
zh_hant: 一般圖像操作

# SettingPage.Manipurate.GeneralAdvance
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.Manipurate.GeneralViewOperation
source: View operation
ja_jp: ビュー操作
zh_hans: 检视操作
zh_hant: 檢視操作

# SettingPage.Manipurate.HoverScroll
source: Hover scroll
ja_jp: ホバー スクロール
zh_hans: 悬浮滚动
zh_hant: 懸浮捲動

# SettingPage.Manipurate.Loupe
source: Loupe
ja_jp: ルーペ
zh_hans: 放大镜
zh_hant: 放大鏡

# SettingPage.Manipurate.LoupeAdvance
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.Manipurate.LoupeGeneral
source: Loupe
ja_jp: ルーペ
zh_hans: 放大镜
zh_hant: 放大鏡

# SettingPage.Manipurate.Mouse
source: Mouse operation
ja_jp: マウス操作
zh_hans: 鼠标操作
zh_hant: 滑鼠操作

# SettingPage.Manipurate.MouseDrag
source: Mouse drag
ja_jp: マウス ドラッグ操作
zh_hans: 鼠标拖拽操作
zh_hant: 滑鼠拖曳操作

# SettingPage.Manipurate.MouseHold
source: Mouse long press
ja_jp: マウス長押し操作
zh_hans: 鼠标长按操作
zh_hant: 滑鼠長按操作

# SettingPage.Manipurate.MouseVisibility
source: Auto-hide cursor
ja_jp: 自動非表示マウス ポインター
zh_hans: 自动隐藏鼠标指针
zh_hant: 自動隱藏滑鼠指標

# SettingPage.Manipurate.Touch
source: Touch operation
ja_jp: タッチ操作
zh_hans: 触控操作
zh_hant: 觸控操作

# SettingPage.Manipurate.TouchAdvance
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 详细设置
zh_hant: 詳細設定

# SettingPage.Manipurate.TouchGeneral
source: Touch operation
ja_jp: タッチ操作
zh_hans: 触控操作
zh_hant: 觸控操作

# SettingPage.MemoryAndPerformance
source: Memory & Performance
ja_jp: メモリとパフォーマンス
zh_hans: 内存与性能
zh_hant: 記憶體與效能

# SettingPage.Notify
source: Notification
ja_jp: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# SettingPage.Notify.Display
source: Notification display
ja_jp: 通知表示
zh_hans: 通知显示
zh_hant: 通知顯示

# SettingPage.PageTitle
source: Page title
ja_jp: ページ タイトル
zh_hans: 页面标题
zh_hant: 頁面標題

# SettingPage.PanelItems
source: Panel list item
ja_jp: パネル リスト項目
zh_hans: 面板列表项目
zh_hant: 面板列表項目

# SettingPage.PanelItems.Font
source: List item font
ja_jp: リスト項目のフォント
zh_hans: 列表项目字体
zh_hant: 列表項目字型

# SettingPage.PanelItems.StyleBanner
source: Banner style of list items
ja_jp: リスト項目のバナー表示
zh_hans: 列表项目的横幅风格
zh_hant: 列表項目的橫幅顯示

# SettingPage.PanelItems.StyleContent
source: Content style of list items
ja_jp: リスト項目のコンテンツ表示
zh_hans: 列表项目的内容风格
zh_hant: 列表項目的內容顯示

# SettingPage.PanelItems.StyleThumbnail
source: Thumbnail style of list items
ja_jp: リスト項目のサムネイル表示
zh_hans: 列表项目的缩略图风格
zh_hant: 列表項目的縮圖顯示

# SettingPage.Panels
source: Panels
ja_jp: パネル
zh_hans: 面板
zh_hant: 面板

# SettingPage.Panels.AutoHide
source: Auto-hide panel
ja_jp: 自動非表示パネル
zh_hans: 自动隐藏面板
zh_hant: 自動隱藏面板

# SettingPage.Panels.AutoHideMode
source: Auto-hide mode
ja_jp: 自動非表示モード
zh_hans: 自动隐藏模式
zh_hant: 自動隱藏模式

# SettingPage.Panels.AutoHideMode.WindowState
source: Window state to apply auto-hide mode
ja_jp: 自動非表示モードを適用するウィンドウ状態
zh_hans: 可使用自动隐藏模式的窗口状态
zh_hant: 視窗狀態可套用自動隱藏模式

# SettingPage.Panels.SidePanels
source: Side panels
ja_jp: サイド パネル全般
zh_hans: 侧边面板
zh_hant: 側邊面板

# SettingPage.Script
source: Script
ja_jp: スクリプト
zh_hans: 脚本
zh_hant: 腳本

# SettingPage.SearchResult
source: Search results
ja_jp: 検索結果
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜尋結果

# SettingPage.SearchResult.NotFound
source: Search results not found
ja_jp: 検索結果が見つかりませんでした
zh_hans: 找不到搜索结果
zh_hant: 找不到搜尋結果

# SettingPage.Slider
source: Slider
ja_jp: スライダー
zh_hans: 滚动条
zh_hant: 滑動條

# SettingPage.Slideshow
source: Slideshow
ja_jp: スライドショー
zh_hans: 幻灯片放映
zh_hant: 幻燈片放映

# SettingPage.Susie.ArchivePlugin
source: Archive plug-in
ja_jp: 書庫プラグイン
zh_hans: 文件插件
zh_hant: 檔案擴充套件

# SettingPage.Susie.General
source: General Susie
ja_jp: Susie 全般
zh_hans: Susie 一般
zh_hant: Susie 一般

# SettingPage.Susie.GeneralAdvance
source: Advanced Setting
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# SettingPage.Susie.GeneralGeneral
source: Susie plug-in
ja_jp: Susie プラグイン
zh_hans: Susie 插件
zh_hant: Susie 擴充套件

# SettingPage.Susie.GeneralGeneral.Remarks
source: It supports Susie plug-in (.spi).
ja_jp: Susie プラグイン (.spi) に対応しています。
zh_hans: 可支持 Susie 插件 (.spi)。
zh_hant: 可支援 Susie 擴充套件 (.spi)。

# SettingPage.Susie.GeneralPriority
source: Priority
ja_jp: 優先設定
zh_hans: 优先设置
zh_hant: 優先設定

# SettingPage.Susie.ImagePlugin
source: Image plug-in
ja_jp: 画像プラグイン
zh_hans: 图像插件
zh_hant: 圖像擴充套件

# SettingPage.Thumbnail
source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル
zh_hans: 缩略图
zh_hant: 縮圖

# SettingPage.Thumbnail.Advance
source: Thumbnail image settings
ja_jp: サムネイル画像設定
zh_hans: 缩略图设置
zh_hant: 縮圖圖像設定

# SettingPage.Thumbnail.Cache
source: Thumbnail cache
ja_jp: サムネイル キャッシュ
zh_hans: 缩略图缓存
zh_hant: 縮圖快取

# SettingPage.Thumbnail.CacheClear
source: Clear thumbnail cache
ja_jp: サムネイル キャッシュ削除
zh_hans: 删除缩略图缓存
zh_hant: 刪除縮圖快取

# SettingPage.Thumbnail.CacheClearButton
source: Clear thumbnail cache
ja_jp: サムネイル キャッシュを削除する
zh_hans: 删除缩略图缓存
zh_hant: 刪除縮圖快取

# SettingPage.Thumbnail.CacheClearTips
source: After changing the thumbnail image settings, you need to clear the cache.
ja_jp: サムネイル画像設定を変更したらキャッシュを削除してください。
zh_hans: 请在缩略图设置更改后删除缓存。
zh_hant: 請在縮圖圖像設定更改後刪除快取。

# SettingPage.Window
source: Window
ja_jp: ウィンドウ
zh_hans: 窗口
zh_hant: 視窗

# SettingPage.Window.Advance
source: Window advanced setting
ja_jp: ウィンドウ詳細
zh_hans: 窗口高级设置
zh_hant: 視窗進階設定

# SettingPage.Window.Background
source: Background
ja_jp: 背景
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

# SettingPage.Window.Theme
source: Theme
ja_jp: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# SettingPage.WindowTitle
source: Window title
ja_jp: ウィンドウ タイトル
zh_hans: 窗口标题
zh_hant: 視窗標題

# SettingPage.WindowTitle.Note
source: $Book .. Name of the book $Page[LR] .. Current page number $PageMax .. Maximum page number $ViewScale .. Scale by view operation (%) $FullName[LR] .. File name including path $Name[LR] .. File name $Size[LR] .. File size (e.g. 100×100) $SizeEx[LR] .. File size + number of pixel bits (e.g. 100×100×24) $Scale[LR] .. Image scale (%) "◯◯◯[LR]" indicates that the variable name changes for 1 page or 2 pages. For example, $Name is for 1 page, $NameL is for 2 pages left, $NameR is for 2 pages right. $Name is the main page (the smaller page number) when displaying 2 pages.
ja_jp: フォーマットの説明 $Book .. 開いているブック名 $Page[LR] .. 現在ページ番号 $PageMax .. 最大ページ番号 $ViewScale .. ビュー操作による表示倍率 (%) $FullName[LR] .. パスを含むファイル名 $Name[LR] .. ファイル名 $Size[LR] .. ファイル サイズ (例. 100×100) $SizeEx[LR] .. ファイル サイズ + ピクセル ビット数 (例. 100×100×24) $Scale[LR] .. 画像の表示倍率 (%) "◯◯◯[LR]" は、1 ページ用、2 ページ用で変数名が変わることを示します。 例えば $Name は 1 ページ用、 $NameL は ２ ページ左用、 $NameR は 2 ページ右用になります。 $Name は 2 ページ表示時には主となるページ (ページ番号の小さい方) になります。
zh_hans: $Book .. 开启的文件名 $Page[LR] .. 目前页面编号 $PageMax .. 最大页面编号 $ViewScale .. 查看操作时的显示比例 (%) $FullPath[LR] .. 文件完整路径 $FullName[LR] .. 文件名包含路径 $Name[LR] .. 文件名 $Size[LR] .. 文件分辨率 (例如 100×100) $SizeEx[LR] .. 文件分辨率 + 像素位深 (例如 100×100×24) $Scale[LR] .. 图像显示比例 (%) "◯◯◯[LR]" 为给单页使用、双页使用的变量名称。 比如说 $Name 为单页使用， $NameL 为双页左边使用、 $NameR 为双页右边使用。 $Name 为双页显示时的主要页面 (页面编号较小者) 。
zh_hant: $Book .. 開啟的檔案名稱 $Page[LR] .. 目前頁面編號 $PageMax .. 最大頁面編號 $ViewScale .. 依照檢視操作顯示倍率 (%) $FullPath[LR] .. File full path $FullName[LR] .. 檔案名稱包含路徑 $Name[LR] .. 檔案名稱 $Size[LR] .. 檔案大小 (例如. 100×100) $SizeEx[LR] .. 檔案大小 + 像素位元數 (例如. 100×100×24) $Scale[LR] .. 圖像顯示倍率 (%) "◯◯◯[LR]" 為給 1 頁面使用、2 頁面使用的可變變數名稱。 比如說 $Name 為 1 頁面使用， $NameL 為 ２ 頁面左邊使用、 $NameR 為 2 頁面右邊使用。 $Name 為 2 頁面顯示時的主要頁面 (頁面編號較小者) 。

# SettingPage.WindowTitle.Note.Title
source: Format Description
zh_hans: 格式说明
zh_hant: 格式描述

# SevenZipArchiveConfig.IsEnabled
source: Use compressed file expansion with 7-Zip
ja_jp: 7-Zip による圧縮ファイル展開を使用する
zh_hans: 使用 7-Zip 解压压缩文件
zh_hant: 透過使用 7-Zip 展開壓縮檔

# SevenZipArchiveConfig.SupportFileTypes
source: Compressed file extension
ja_jp: 圧縮ファイルの拡張子
zh_hans: 压缩文件扩展名
zh_hant: 壓縮檔副檔名
